### CC Madhya 24.118

> nava-yogīśvara janma haite 'sādhaka' jñānī
> vidhi-śiva-nārada-mukhe kṛṣṇa-guṇa śuni'

*нава*—девять; *йоги-ӣш́вара*—великие святые йоги; *джанма хаите*—от самого рождения; *са̄дхака*—практикующие; *джн̃а̄нӣ*—сведущие в трансцендентном знании; *видхи*—Господь Брахма; *ш́ива*—Господь Шива; *на̄рада*—великий мудрец Нарада; *мукхе*—из их уст; *кр̣шн̣а-гун̣а ш́уни’*—услышав о трансцендентных качествах Кришны.

**„С самого рождения девять великих мистиков-йогов [Йогендр] были философами-имперсоналистами, постигавшими Абсолютную Истину. Однако, услышав о качествах Господа Кришны от Господа Брахмы, Господа Шивы и великого мудреца Нарады, они тоже стали преданными Кришны.**
